Bu bölgede neredeyse işimiz bitti.
İki müfreze kadarını kaçırdık.
Onlara dikkat et.
Anlaşıldı.
Naotsugu'dan mesaj var.
Düşman yaklaşıyor olabilir.
Görür görmez bildireceğim.
Tohya!
Onları dışarı çek! Anladım!
Ama Minori Hanım bu karanlıkta
ne kadar uzağı görebiliyor?
Naotsugu'nun verdiği sihirli
göz damlalarını kullanıyor.
Bir gün boyunca kedi gibi görebilir.
Şimdiye kadar her şey plana göre gitti.
İyi gitmeli.
Herkesi benimle aynı fikir olmaya zorladım.
Gece baskını mı?
Ne diyorsun sen?
Sadece tahliye ettireceğinizi söylemiştiniz!
O çocuklar şehri tek başlarına koruyamaz...
Hayır, koruyabiliriz demediler.
Bu yüzden saldırıyorlar.
Ne?
Goblinler hiçbir şeyi korumuyor.
Korumayı düşünürsek onları yenemeyiz.
Bu yüzden saldırıyoruz.
Plan bu.
Ama...
Saldırıya uğrayınca panikleyecekler.
Eğitimli değiller, bu yüzden yavaşlayacaklar.
Ve saldırıları daha düzensiz olacak,
savunması daha kolay.
Dürüst olmak gerekirse, kötü bir strateji değil.
Evet, işte bu.
Yanlarında olacağız. Merak etme.
Uzun bir gece olacak.
Evet.
Ama yalnız değiliz, değil mi?
Koruyacak bir şeyleri varsa, herkes...
Marie bana Choushu'yu savunacaklarını söyledi.
Naotsugu ve ekibi bir baskın hazırlıyor.
Ne? Burada daha konuşmayı bile bitirmedik.
Eğer orada gerçekten olsaydınız ve görseydiniz,
doğal olarak görmezden gelmek istemezdiniz.
Bu konuda, asker gönderme de dahil, tüm karar yetkisi üçümüzde.
Bir sonraki genel konferanstan önce hızla bir uzlaşmaya varmalıyız.
Bir komplo mu?
Goblin saldırısının bir maceracı komplosu olduğunu mu söylüyorsunuz?
Eğer maceracılar baştan onları zayıflatmak için harekete geçseydi, bu yaşanmazdı.
Her ne kadar buna komplo demek biraz aşırı bir çıkarım olsa da...
Baron Krendit,
şu an kimsenin düşüncelerini saklamaması önemli.
Zaten onlar olmadan bu toplantıyı yapmamızın sebebi bu değil mi?
Dürüst olmak gerekirse, Choushu'nun uzun süre dayanacağını sanmıyorum.
Büyük ihtimalle bir sonraki hedefleri Lord Kiliva'nın topraklarındaki Tsukuba olacak.
Ya da belki de...
Maihama?
Tembel ve Korkak Bir Prenses
Tembel ve Korkak Bir Prenses.
Ne?
Hâlâ o küçük gizli toplantılarını mı yapıyorlar?
Muhtemelen duymamızı hiç istemedikleri bir şey hakkında.
Henüz bir eylem planına karar vermediler,
ve gururlarını da düşünmek zorundalar.
Maceracılara bir şey borçlu olmamayı tercih ederler.
Muhtemelen ilk başvuracakları grup...
Evet, eski zamanlardan beri büyük saygı duydukları koruyucular...
İzumo Şövalyeleri.
Ancak...
O zaman, tahmin ettiğimiz gibi...
Evet, hiçbirimiz sebebini bilmiyoruz,
ama İzumo Şövalyeleri ortada yok.
Keşif ekiplerimizin raporlarına göre,
eskiden kullandıkları kalelerin birkaçı boş.
Ne ceset ne de savaş izine rastlanmadı.
Sanki büyüyle yok olmuş gibiler.
Ama her durumda, gerçek şu ki artık yoklar.
O-O zaman tek umudumuz tüm lordların birleşip goblinlere saldırması...
Stratejik olarak konuşursak,
onları kuşatmak en uygulanabilir plan.
Onları iyi savunulan bir kale şehrine kuşatmaya zorlarız,
ve yorulduklarında, büyük bir birleşik orduyla kuşatıp saldırırız.
Aman...
Sanki bize şehirlerden birini feda etmemizi söylüyorsun.
Yoksa...
hedef alacakları Tsukuba'yı feda etmemi söylemeyeceksin, değil mi?
Hayır, kimse öyle bir şey demiyor.
Tabii ki hayır!
Tsukuba'nın feda edilmesine izin vermeyeceğim!
Sakin ol, Lord Kiliva.
Bir mola verelim.
Yaklaşıyorlar!
İki takım.
On kadar...
Tohya onları dışarı çekmeyi başardı.
Tamam...
Geri sayımı başlat!
Beş,
dört,
üç,
iki,
bir...
Sıfır!
Söğüt Ruhları!
Onları kökledim!
Tamam!
İşte başlıyorum.
Buz Kılıcı!
Teşekkürler, Rudy!
Büyük büyülerini sakla ve şimdilik küçük çaplı saldır.
Otuz saniye boyunca seni destekleyeceğim.
Anlaşıldı.
İkinci dalga, iki yönünde.
Alev Oku!
Maestro Yankısı!
Harikaydı, Bayan Isuzu.
Şimdi olmaz!
Kalan Saniye
Bekleme süren bitince tekrar saldır!
Bana bırak.
Eğer Izumo Şövalyeleri'ne güvenemezlerse...
O zaman tek seçenekleri biz oluruz.
Bu dünyada olduğumuz sürece,
onun savaşlarına karışmaktan kaçınamayız.
Ancak her iki taraf için de askerlerini
kolayca teslim etmek iyi bir fikir olmaz.
Bunu düzgün bir şekilde yapmamız gerekiyor, öyle mi?
Evet, bunun için önceden bir konuda anlaşmamızı istiyorum.
Yine bir planın mı var?
İşte bu, gözlüklü kötü adam.
O kadar da özel bir şey değil.
Bence üçümüzün rollerini önceden belirlemeliyiz.
Rollerimiz, öyle mi?
Goblin saldırısı...
Babamı hiç bu kadar ciddi görmemiştim.
Savaş ne kadar şiddetli olacak?
Tsukuba olmalı.
Savunması güçlü,
ve uzun süre dayanabilir.
Ama Lord Kiliva'ya kim haber verecek?
Birkaç tarladan ve dış köylerden fazlasını kaybedecek.
En kötü ihtimalle, nüfusun büyük kısmını.
Eminim herkesin aklının bir köşesinde
maceraperestlere başvurmanın doğru hamle olacağı düşüncesi var.
Evet... Ölürlerse, yeniden diriliyorlar.
Ama bu onlara büyük bir borçlanmak anlamına gelir.
Bu yüzden zayıflığımızı onlara göstermekten kaçınıyoruz,
ama aynı zamanda onlardan her türlü bilgiyi alıyoruz.
Ve Izumo Şövalyeleri'nin gittiğini asla öğrenememeliler.
Sonuçta, onlar hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Onlara yalan söylemek pahasına bile olsa kalkanımız olmaları gerekiyor.
Sonunda bizi mi çağırdılar?
Duydum ki Batı Rüzgarı Tugayı da geldi.
Evet, az önce iletişime geçtiler.
Bu çok büyük.
Konferans bitene kadar beklemeleri gerekecek...
Vay canına, bu da...
Şey—
Bir sorun mu var?
Bu saatte yumuşak yatağında uyuyor olmanı hayal etmiştim.
Doğru, beni sadece tembel ve korkak bir kız olarak
görüyor olabilirsiniz.
Ama aynı zamanda dük ailesinin bir üyesiyim.
Uyuyamayacak kadar endişelendiğim geceler oluyor.
Özür dilerim.
Ee?
Söylemek istediğin bir şey varmış gibiydin.
Özgürlüğün kararlılık gerektirdiğini söylememiş miydin?
Evet.
O sözleri unutmadım.
Söylemek istediğim sadece buydu.
Evet, hepimiz iyiyiz.
Sanırım bu bölgedeki tüm düşmanları temizledik.
Şu an dinleniyoruz.
Kuzey-kuzeybatı yönünde ilerliyoruz, değil mi?
Evet.
Yaklaşık üç kilometre kadar.
Anlaşıldı.
Siz ve Nyanta ikiniz dikkatli olun.
Büyücü Eldivenleri mi?
Evet!
Nyanta onları benim için tanımladı.
Büyü saldırıları yapanlar için bir eşya.
25. seviyenin üzerindeyseniz takabilirsiniz.
25. seviye mi?
O kadar da iyi olamazlar o zaman...
Ama birlikte çalışarak elde ettiğimiz ilk eşya.
Evet.
Onları almak için Lagranda Ormanı'nda birlikte çalıştık.
Bu onları harika bir hazine yapmaz mı?
Evet, bu doğru.
Peki bunlarla ne yapacağız?
Hepimiz kullanamayız.
Şey...
Neden Rudy'nin kullanmasına izin vermiyoruz?
Büyü saldırıları yapanlar için bir eşya dedin, değil mi?
Doğru.
Gruptaki tek büyücü Rudy.
Şey, ama bu kadar önemli bir şeyi...
Bu sana hiç yakışmadı, Rudy!
Ne zamandan beri bu kadar alçakgönüllüsün?
Beni ne sanıyorsun?
A-Ama...
Peki, emin misin?
Sana yakışıyor, Rudy.
Hadi gidelim.
Vadiye inerken etrafı gözleyerek ilerleyeceğiz.
Tamam...
Bu eldivenlere yemin olsun ki bir dahakine daha fazlasını yeneceğim.
Çok heyecanlanma.
Ne? Heyecanlanmak kötü mü?
Hayır, elimizden geleni yapalım!
Ve bu nedenlerden dolayı,
biz Doğu Özgür Şehirleri'nin lordları,
bu acil durumda...
Hey, bir yere varamıyoruz.
Muhtemelen bir şey söylememizi bekliyorlar.
İkimiz de diğerinin ne düşündüğü hakkında daha fazla bilgi alıp avantaj sağlamak istiyoruz.
O halde plana göre hareket edeceğiz.
Bilgi toplamak için asker göndermeyi kabul ettiğimden bahsedeceğim.
Eğer böyle oynamak istiyorlarsa, kendimizi tutmamıza gerek yok.
Eğer Izumo Şövalyeleri'nin durumunu bilen varsa, lütfen söyleyin.
Ah, bu beklediğimden de kötü.
Görünen o ki, bir sebepten dolayı Izumo Şövalyeleri gelmeyecek.
Izumo Şövalyeleri'ni böyle bir savaşa sokamayız!
Ben Akihabara Yuvarlak Masa'sına başvurmayı tercih ederim.
Akihabara tehlikedeyken neden harekete geçmiyorsunuz?
Bize asker göndermemizi mi söylüyorsunuz?
Ş-Şey...
Bu konferansın amacının her bir lordun düşüncelerini
duymak olduğunu sanıyordum...
Yoksa sadece fikirlerimizi duymayı mı umdunuz?
B-Ben Akihabara şövalyelerinin savaşta eşsiz olduğunu duymuştum...
Eğer "şövalye" derken savaşa hazır bir güçten bahsediyorsanız,
ne Akihabara'nın ne de Yuvarlak Masa'nın böyle bir şeyi var.
O zaman siz maceracıların ne işe yararı var?
Bu ne demek oluyor?
Başka ne olabilir?
Maceracıların yetenekleri tanrıların bir lütfudur!
Toprakları kurtarmak sizin göreviniz!
Bu benim için yeni bir haber...
Bu da ne saçmalığı böyle?!
Sen yenilmezsin, ölümsüzsün.
Ve buna rağmen, toprağa olan görevini terk mi edeceksin?!
Utanmalısın!
Kes sesini!
Öncelikle, biz Özgürlük Şehirleri'nin vatandaşı değiliz!
Bu yüzden daha önceki konferansa çağrılmadık.
Yanılıyor muyum?!
Ne tür bir plan kurduğunuzu bilmiyorum,
ama sizin taleplerinize boyun eğmek gibi bir zorunluluğumuz yok.
Sence de öyle değil mi, Baron Krendit?!
B-Bu öyle değil...
Öyle demek istemedik... Yani...
Kesinlikle Akihabara'dan asker göndermesini sağlamak için komplo kurmuyoruz.
O zaman Akihabara'ya asker gönderme talebi,
Özgürlük Şehirleri Birliği'nin değil, Lord Kiliva'nın kişisel isteğiydi?
Yani ben burada kendi çıkarım için mi hareket ediyorum diyorsun?!
Bu, Birliğin tamamının iradesi değil.
Ama Birliğin içinde birçoğumuzun böyle hissettiği de bir gerçek.
Yoksa gururlu, güçlü Akihabara savaşçıları,
Yamato tehlikedeyken kenarda mı duracak?
Biz evcil hayvan değiliz...
"Siz ölümsüzsünüz, gidip goblinleri öldürün bizim için" mi?
Buna inanıp da yoldaşlarını savaşa gönderen biri,
asla Akihabara halkının güvenini kazanamaz!
Bu biraz fazla mı oldu?
Maceraperestler hafızalarını kaybetme riskiyle karşı karşıya.
Bu sadece seni değil, herkesi öfkelendirirdi.
Ve asker gönderilmesine karşı çıkmak da senin görevin.
Ama...
Evet, bu biraz fazla olmuş olabilir.
Bundan sonra ne yapacağımızı bilmiyorum...
Lenessia...
Ne... Ne yapıyorum ben?
Her zamanki gibi çok güzelsin.
Ay ışığında bir göldeki peri gibi.
Buraya gelmemeliydim.
Gelmemeliydim.
Pijamalarımı giyip yatağa girmek istiyorum...
Yüzümü soğuk bir masaya koyup öylece uzanmak istiyorum.
Bugün tembellik etmiyor musun?
Hayal mi gördüm?
Eminim duydum.
Hayır, önemli değil...
Tabii ki tembellik etmek istiyorum, ama...
Lenessia...
Sör Crusty...
Evet, Prenses Lenessia?
Akihabara'ya gidiyorum.
Bana eşlik et.
Akihabara'ya mı? Neden?
Gönüllülerden oluşan bir ordu toplamak için.
İmkansız... Tek bir kadın ne yapabilir ki?
İzinsiz yabancı bir şövalye grubuyla konuşmak mı?
Bu onun yetkisini çok aşıyor...
Hayır, Yuvarlak Masa'nın temsilcisi de onunla gidiyor...
Bu durumu değiştirebilir.
Eminim bu çok fazla iş çıkaracaktır.
Evet.
O zaman neden?
Dedin ki maceracılar özgürdür.
Ben sadece aptal bir kızım, bu yüzden politikalardan pek anlamam.
Ama bence birinden bir şey istediğinde,
saygı göstermelisin.
Bir dük ailesinin üyesi olarak,
babam ve büyükbabam bana bunu öğretti.
İşte bu yüzden
sizden bir şeyler gizlememiz gerektiğini düşünmüyorum.
Izumo Şövalyeleri'nin kayıp olduğu gerçeği de dahil!
O ne yaptı?
Onlara sırrımızı söyledi!
İşte şimdi işi bitirdin.
Ben sorumluluk alırken, benimle birlikte özür dile.
Peki, tam olarak ne planlıyorsun?
Görüyorum ki bilmediğin şeyler de var.
Hiçbir şey.
Hiçbir planım yok.
Ama...
Cowen ailesinin bir üyesi olarak, kaba davranmak istemem.
Büyükbaba...
Devam et.
Maceraperestler özgürdür.
Bizden daha özgürler.
Biz onlardan daha zayıf olabiliriz, bu doğru.
Ama bu zayıflığımızda saldırganlaşabileceğimiz anlamına gelmez.
Zayıflığımızı kullanıp
onları araç olarak kullanma hakkımız yok!
Ben Akihabara'ya gidip maceraperestlere doğrudan soracağım.
Sör Crusty, maceraperestlerin özgür olduğunu söyledi.
Yani eğer biri bize yardım etmeyi kabul ederse,
neden engel olalım ki?
Bize yardım edecek on ya da on beş kişi bile bulacağım.
Büyükbabamdan öğrendim ki saygı göstermek,
süslü kelimeler kullanmak demek değildir.
Kendim gidip sokakta duracak,
her maceraperestle tek tek konuşacağım!
Prenses Lenessia!
Sorun yok.
Sadece çok gergindi.
Geri kalanını sana bırakabilir miyim?
Yapamazdım. Bu bir israf olurdu.
Peki ne yapacaksın?
Onun kararlılığını kabul edecek misin, etmeyecek misin?
Son karar sana kalmış.
Bir kuş mu?
Geceleri burası korkunç.
Muhtemelen dışarıda hâlâ her türlü düşman var.
Bu doğru.
Goblinlerin yalnızca çok küçük bir kısmını yok ettik.
Ne kadar öldürürsek öldürelim, bir şey değişmeyebilir.
Savaş başladığında daha da korkutucu oluyor.
Kökler ve yumuşak zeminde takılabilirsin.
Evet, dengeni kaybetmek kolay.
Düşmanın ne zaman ortaya çıkacağını bilemediğim için hep endişeliyim.
Belki de geceleri daha tetikte olduğun içindir...
Mesela canavarların kokusu için.
Evet...
O kokudan nefret ediyorum.
Ama...
Elimizden geleni yapmakta sorun yok!
Onları kurtarmaya çalışmamızda bir sakınca yok!
Evet, kesinlikle sorun değil!
Evet, tabii ki.
Eğer zor durumdaki insanları geride bırakacaksan,
nasıl bir maceracı olabilirsin ki?
Doğru...
Başka hiçbir şeyi düşünmemize gerek yok.
Hepimiz önemsediğimiz insanları koruyacağız.
Hepsi bu kadar.
Ve bir tapınak rahibesi olarak,
benim görevim hepimizi güvende tutmak.
Neden gülüyorsunuz, lordum?
Crusty'yi hiç böyle görmemiştim.
Tamamen şaşkına dönmüştü.
O prenses beni etkiledi.
Orada öyle bir şey yapacağını beklemiyordum.
Saygı meselesi, değil mi?
Saygı mı?
Evet.
Yuvarlak Masa birlik göndereceğine söz verse bile,
bu Akihabara'nın harekete geçeceği anlamına gelmez.
Çünkü, dediği gibi, maceracılar özgürdür.
Harekete geçmelerini istiyorsan, her birini tek tek ikna etmelisin.
Ve o, bunu mükemmel bir şekilde anlamış gibiydi.
O toplantıda saygı göstermek için elinden geleni yapacağını söyledi.
Ama bir bakıma, bu çok açık değil mi?
Evet, haklısın.
Ama oradaki herkes bunu görmezden gelmek üzereydi.
Biz de dahil.
O ışık da ne?
Akihabara şehri.
Gece oldu...
Ama ışık çok sıcak...
O, Doğu'nun Özgür Şehirlerini içine düştükleri çıkmazdan
kurtaracak kişi olabilir.
O tembel, korkak prenses...
Kendini bilmediği bir kasabada buluyor,
hiç görmediği şeylerle,
hiç duymadığı şeylerle,
ve hiç tanımadığı insanlarla.
Dünyanın ne kadar büyük, kendisinin ise ne kadar küçük olduğunu öğreniyor.
Kararlılığını ve umudunu haykırıyor.
Ve onun sözleri maceracıları harekete geçiriyor.
Keşif Kuvveti
Sonraki bölüm: Keşif Kuvveti.
Her zaman otuz saniye ileriyi göz önünde bulundur.